نحن نفعل الشيء المفضل لدى الجميع الآن، وهو الاختبار.
بعض الناس ينزعجون من هذا الأمر، والبعض الآخر يقول، لماذا تضيع وقتي؟
ربما أكون في مكان ما في المنتصف. أحب الاختبارات عندما تمنعني من إضاعة الوقت فيها
المستقبل وأكره الاختبارات التي تمنع أن تضيع وقتي الآن ولا تساعدني في المستقبل.
لذا، مرة أخرى، لقد كنت في جميع أنحاء الخريطة على مر السنين بشأن شعوري تجاه الاختبار. ذهبت على طول الطريق
لأنني لا أستطيع أن أزعجني، يجب أن أقوم بشحن الأشياء. لقد كنت دائما مثل، دعونا نفعل TDD. لم أفعل قط
في الواقع كان ذلك المتشدد حيال ذلك. وأنا أعود نوعًا ما نحو ما يلي، فلنكتب اختبارات أقل
الذي يعجبني ودعنا لا نكتب اختبارات لا تخبرني بأي شيء. لذلك أنا على جانب المخيم
هذا مثل، دعونا نختبر أقل. نعم. أصدر ستيف كيني للتو دورة تدريبية حول أساسيات الاختبار.
وأعجبني ما قاله، عندما تصل إلى النقطة التي تشعر فيها بالإرهاق
كم عدد الأشياء التي تدور في رأسك، فيما يتعلق بقواعد العمل والقواعد وما إلى ذلك،
عندما تشعر بهذا النوع من الإرهاق أو القلق، كما يحدث في تلك المرحلة، هذا مثل
مكان رائع حقًا لتقديم الاختبارات لأنه يمكن أن يؤدي إلى تقليل هذا العبء المعرفي
أنك سوف تكسر شيئًا ما أو نسيت التفكير في حالة استخدام معينة أو أي شيء آخر.
هذه طريقة جيدة لوضعها. أحب ذلك. ستيف رجل ذكي عندما يتعلق الأمر بهذا النوع
من الاشياء أيضا. لذلك أود أن أقول بالتأكيد تحقق من مساره. أردت أن أوضح لك كيفية اختبار ذلك
التطبيق لأنني أعتقد أن هناك بعض الأشياء الجيدة التي يمكنك القيام بها هنا، ولكني لا أعرف. أنا لست الشخص
أن يكتب طن من الاختبارات. المكان الذي أجد فيه الاختبارات مفيدة للغاية هو عندما يقوم شخص ما بالتبرع
بالنسبة لي، هناك خطأ نحتاج إلى إصلاحه، وفي الواقع أجد طريقة جيدة للبدء
هو كتابة الاختبار الذي من شأنه أن يمسك بذلك. وبعد ذلك يمكنك أن تكون واثقًا نوعًا ما لاحقًا
تعود إليه لاحقا. يبدو الأمر كما لو أنني كتبت هذا الاختبار مسبقًا. الآن يمر.
الآن يمكنني إطلاقه. والآن لدي اختبار للخروج إلى الإنتاج به على الأرجح
لن تتراجع بهذه الطريقة مرة أخرى. لكنني مهتم جدًا، أريد أن تفشل الاختبارات بسرعة. أريدهم
للفشل بصوت عالٍ وأريدهم أن يختبروا شيئًا مهمًا. وإذا لم يفعل كل شيء
ثلاثة من هذه الأشياء، أنا عموما لا أريد هذا الاختبار. أنا أحب اختبارات التكامل، مثل الاختبارات الكبيرة
الأجنحة التي تغطي مثل تجارب المستخدم، مثل شيء مثل هذا يمكن للمستخدم تسجيل الدخول و
شراء شيء ما. يمين. لكنني أريد فقط عددًا قليلاً من هؤلاء لأنه إذا كنت قد حافظت على هذا المستوى الكبير
مجموعات اختبارات السيلينيوم، أنت تعرف ما أتحدث عنه حيث تقضي نصف حياتك
اختبارات القتال، مثل حيث تكون النتائج إيجابية كاذبة أو سلبية كاذبة أو شيء من هذا القبيل.
لذا، في تلك الحالات، أريد بعض الاختبارات التي أهتم بها بشدة. وبعد ذلك إذا كنت لا أهتم بشدة
أو أنه أمر صعب للغاية، فأنا فقط أحذفه. مثل حذف الاختبارات يجب أن يكون شيئًا تفعله
على أساس منتظم. أشعر بقوة حيال ذلك. والآن بعد أن أعطيتك كل إخلاء المسؤولية
تعلمك من رجل عجوز مبتذل حول الاختبار، أردت فقط أن تعرف وجهة نظري
عليه. هناك أشخاص آخرون أكثر بكثير، دعونا نختبر كل الأشياء، دعونا نختبر
لا شيء من الأشياء التي أميل إليها أكثر، دعونا نختبر عددًا أقل من الأشياء في جانب المعسكر.
لذا، سنقوم باختباره اليوم باستخدام Vitest، وهو شيء رائع حقًا قام بصنعه موظفو VT أنفسهم.
إنه لطيف حقًا لأنه ليس علينا إعداده مرة أخرى. كما في الأيام الخوالي عندما كنا نكتب
مثل اختبارات الموكا وأشياء من هذا القبيل، كان عليك إعداد كل شيء يدويًا. والشيء الجميل عنه
الأهم هو أنه يقرأ تكوين VT الخاص بك ويستخدم ذلك فقط، وهو أمر جيد لأننا لسنا مضطرين إلى ذلك
اكتب أي تكوين، لا أعتقد ذلك، ليس لفترة من الوقت على الأقل. لقد تم تصميمه ليكون بمثابة قطرة في الاستبدال
من أجل الدعابة، وهو ما كنت أقوم بتدريسه لهذا الفصل. تم إنشاء Jest بواسطة Facebook وهو الآن
OpenJS، لذا فهو أساس مفتوح تمامًا. وفيتيست هو مجرد تقليد ما هو عليه الدعابة،
وكان جست يقلد شكل الياسمين. لذا، إذا كنت قد كتبت ياسمين، أو مزحة، أو فيتيست،
كلهم يقلدون الياسمين في الأصل. أعتقد أنني قمت بتدريس ياسمين في إحدى الدورات هنا.
بالتأكيد موكا. لقد قمت بتدريس الكثير من برامج الاختبار المختلفة بسبب نكهة اليوم
يميل إلى التغيير قليلا جدا. دعونا نتحدث عن فيست. سأقوم بإلغاء خادم VT الخاص بي هنا
لبعض الوقت، وسأقوم بتثبيت npm. سأقوم فقط بنسخ هذا من ملاحظاتي هنا.
Vitest ومن ثم اختبار المكتبة والسعادة.
لذا فقط لأظهر لك هنا، vitest 2.13، واختبار المكتبات في React في 16.01، وhappydom في 15.7.4.
حسنًا، يا فيتيست، لقد شرحت لك للتو ما هو هذا. هذا هو أداة الاختبار الخاصة بـ Veet.
اختبار مكتبة React المائلة، وهي عبارة عن مجموعة من الأدوات المساعدة لكتابة اختبارات React.
إنه بالتأكيد الشخص الذي يستخدمه الجميع الآن. منذ سنوات وسنوات وسنوات، أصدرت Airbnb
أحدهما يسمى الإنزيم الذي استخدمه الناس لفترة طويلة، وكان صعبًا للغاية. والآن الناس
استخدم هذا بدلا من ذلك. هذا أسهل بكثير في الاستخدام، لذا استخدمه بالتأكيد. ثم السعادة هي أ
هي بيئة متصفح اصطناعية. لذلك اعتدنا على استخدام واحد يسمى jsdom.
لقد كان ضخمًا وبطيئًا جدًا، وقد سئم أحدهم الانتظار
الاختبارات على ما يبدو، ولذا فقد جردوا ذلك وصنعوا السعادة، وهي أصغر بكثير
نسخة من هذا. يذهب بشكل أسرع بكثير. لديه ميزة كونه أسرع، وله الجانب السلبي
كونها أقل اكتمالا، أليس كذلك؟ لذا، إذا كنت تفعل أشياء غريبة باستخدام المتصفحات، وهو ما نريده جميعًا
للقيام بذلك، قد تفشل السعادة أو قد تمر بشكل غير متوقع. لذا كن على علم بذلك. ذلك
يقال، لم أواجه هذه المشكلة أبدًا، لأكون صادقًا معك. رائع. حسنًا. لذلك لدينا كل شيء
تلك الأشياء الآن. سندخل إلى دليلنا هنا وسنقوم بإنشاء دليل
تسمى اختبارات الشرطة السفلية الشرطة السفلية. لذا مرة أخرى، هذا شيء خاص ببايثون
لقد قاموا بإحضارها إلى JavaScript، الشرطة السفلية المزدوجة على كلا الجانبين. وهذا هو
إشارة لأي مستخدم مستقبلي بأنه اسم سحري. أنا لا أختلق ذلك. هذا ما هم عليه
نسميها. وهو أمر سحري بمعنى أنه من المهم أن يطلق عليه هذا الاسم لأن
المكتبة التي سيتم استخدامها معها تبحث عن هذا الاسم على وجه التحديد. لذا الشرطة السفلية المزدوجة
على كلا الجانبين يعني عدم تغيير اسم هذا وإلا فسوف تكسر الأشياء، أليس كذلك؟
لهذا السبب ترى الشرطة السفلية تسطير أسفل السطر init تسطير سفلي نقطة
PY لأشياء بايثون. ولهذا السبب يطلق عليه الشرطة السفلية المزدوجة.
تمام. لذا، أيًا كان ما نضعه هنا، فإن اختبار V سيُعتبر بمثابة اختبار. لذلك يمكنك تسميتها
كل ما تريد. ما زلت سأتصل بتطبيق الأشياء الخاصة بي dot test dot JSX أو app dot spec dot
JSX. كلاهما بخير. ولكن ليس عليك القيام بذلك، إذا كان موجودًا ضمن دليل الشرطة السفلية المزدوجة،
وعلى نفس المنوال، لن أفعل هذا الآن، ولكن يمكنك أيضًا وضعه في
هنا مباشرة. وهو يبحث أيضًا عن ملفات تسمى app dot test، كما تعلمون، شيء ما dot test
نقطة جي إس إكس. وفي كلتا الحالتين، سيجد الاختبار اختباراتك تلقائيًا ويقوم بتشغيلها.
لسبب ما، سأقوم بالأمرين معًا. سأقوم بإجراء كل من الشرطة السفلية المزدوجة واختبار النقطة.
تمام. لذا انتقل إلى حزمة نقطة JSON. لدينا جميع الملفات التي سنستخدمها. نحن ذاهبون ل
انتقل إلى حزمة نقطة JSON. لدينا جميع عناصر اختبار V الخاصة بنا هنا هناك.
امتحان. فقط قم بتغيير هذا ليكون اختبار V مثل هذا. هذا كل شيء. وهي ذكية بما يكفي لتكون قادرة على ذلك
اقرأ تكوين V dot dot JS. لذا، لا يتعين علينا القيام بذلك، ولا يتعين علينا تهيئته أكثر من ذلك.
أوه، كما تعلمون، هناك شيء واحد نحتاج إلى تهيئته، ولكن يمكننا وضعه مباشرة في موقعنا
V للتكوين ليس علينا إنشاء ملف جديد.
تمام. لذا، في دليل VIT الخاص بك هنا، سنقوم بإضافة شيء آخر، الاختبار، البيئة،
ونحن في طريقنا للقيام بذلك في Happydom. كل ما عليك فعله هو تحديد بيئة المتصفح التي تريدها
للقيام بذلك. للحظات، سأعرض لكم ما سيأتي في اختبار V، والذي سيفعلونه
افعل ذلك مع الكاتب المسرحي. هذا نوع من الحماس الجديد القادم. وحاولت بناء هذا
دورة مع الكاتب المسرحي. انها ليست جاهزة بعد. أنا فقط لم أشعر بالراحة عندما أخبرك أن تفعل ذلك
حتى الآن. لذلك سوف نلتزم بـ Happydom. سأوضح لك كيفية إعداد الكاتب المسرحي
قرب النهاية، لكن اعلم أنه لا يزال هناك أشباح وعفاريت هناك. عليك أن تكون
حذرا. تمام. لذلك نحن على استعداد للذهاب. كل شيء جاهز لكتابة الاختبارات.
حسنًا، لعلمك، إذا كنت بحاجة إلى كتابة V محدد لتكوين بيئة اختبار V الخاصة بك،
يمكنك كتابة vitest.config.js، وسيكون هذا بمثابة V محددًا لتكوينه لبيئة اختبار V الخاصة بك.
سنفعل ذلك فعليًا في النهاية. فقط كن على علم أنه عليك أن تطلب تمديد فترة تواجدك
V الحالي للتكوين وإلا فسوف يتجاهله. ومن ثم يمكنك الدخول إلى أماكن غريبة.
ولكن مرة أخرى، سنتحدث عن ذلك هنا بعد قليل. ليس علينا أن نفعل ذلك الآن لأنه
ولحسن الحظ أن كل شيء يبقى على حاله بالنسبة لنا. لذلك سنقوم بإنشاء ملف يسمى البيتزا،
ويمكنك إما استدعاء test.jsx أو spec. أي من هؤلاء بخير معي. أعتقد أنني اتصلت
لهم المواصفات في الماضي. سأسميه اختبارًا هذه المرة. فقط اذهب مع ما يناسب المزاج. نحن
أريد فقط اختبار عرض النص البديل. مثل تخيل أننا تلقينا صفعة من قبل، كما تعلمون،
دعوى قضائية أو انتهاك لعدم إمكانية الوصول إليها بشكل كافٍ لأن صورنا لا تحتوي على نص بديل،
ونريد التأكد من أننا بحاجة إلى أن تحتوي جميع أنواع البيتزا على نص بديل. ونحن في طريقنا إلى
اكتب اختبارًا يضمن ذلك. لا أعلم، نصنع أشياء هنا، لكن هذا ما سنفعله.
لذلك سنقوم باستيراد العرض من مكتبة اختبار التطبيق المائلة. سنقوم بالاستيراد
توقع واختبر من الاختبار واستورد البيتزا من، كما قد تكون خمنت، شرطة مائلة ونقطة
بيتزا. تمام. الآن سوف ندخل وسنقول اختبار هذه السلسلة التي وضعناها هنا.
لا يهمني حقًا ما تضعه. بعض الأشخاص لديهم آراء قوية جدًا حول كيفية هيكلتك
هذه. هذه هي نصيحتي القوية الوحيدة التي أقدمها لك هنا. أريدك فقط أن تضع شيئاً هنا
يقول أن هذا الاختبار فشل حتى تعرف أي اختبار فشل. لذلك يتم عرض النص البديل على الصورة. هذا
ما لدي هنا. إذا رأيت ذلك في صوري أو في صور البيتزا، فمن المحتمل أن يكون أفضل.
سيخبرك أنه فشل في اختبار بيتزا دوت دوت JSX. ولكن فقط تأكد من أن هذا هو
وصفًا لما تختبره بالفعل. وفي لمحة، يمكنك معرفة ما فشل إذا حدث
لك أن هذا فشل. تمام. سنقوم بجعل هذه وظيفة غير متزامنة.
وسنقول أن اسم const يساوي البيتزا المفضلة لدي.
مصدر Const يساوي، لقد قمت للتو بوضعه كعنصر نائب. اختر بعض ما لدي
تم استخدامه مؤخرًا ونقاط الصور بشرطة مائلة 200. إذن هذا مجرد، أعتقد أنه إذا فتحته هنا،
أستطيع أن أظهر لك. ينبغي أن تكون مجرد صورة عشوائية، أليس كذلك؟ وهذا ما هو عليه اليوم.
تمام. شاشة Const تساوي العرض. وأنت فقط تقدم ما تريد اختباره.
اسم بيتزا كونست يساوي وصف الاسم يساوي بيتزا رائعة والصورة تساوي المصدر.
تمام. Const IMG يساوي الحصول على نقطة الشاشة حسب الدور
صورة. وبعد ذلك نكتب فقط بعض التوقعات هنا. توقع أن يكون مصدر نقطة الصورة هو المصدر.
ونتوقع أن تكون الصورة ذات النقطة البديلة اسمًا. اختبار بسيط جدا هنا. لكن نوعًا ما أراد أن يكون سهلاً
إلى حد ما يشبه ما يبدو عليه الاختبار مع Vitest. يجعل. هذا يعمل مثل،
كما تعلمون، عرض النقطة الجذرية الذي لدينا من React DOM. ولكن كل هذا يتم في Node.js
صناعيا. لذا فهو أسرع بكثير مما يمكن القيام به في المتصفح.
لذلك نعرض ذلك هنا. نحصل على هذا الشيء الذي يسمى الشاشة. يأتي هذا من مكتبة اختبار React،
وهي نتيجة تقديم. ولديه مجموعة من الوظائف المتاحة له.
ولكن واحد منهم هو الحصول على هذا الدور. لا أعرف إذا كنت قد لاحظت، ولكن عندما قلت نقطة الشاشة،
هناك الكثير من الأساليب في هذا الشأن. إنها مثل طرق إخراج الأشياء من كل ما تبحث عنه
ل. ويقومون بهذا النوع من طرق الاختبار المثيرة للاهتمام. نحن جميعا نريد أن نفعل ذلك بأسلوب jQuery حيث
أعطني هذا الفصل أو هذا المعرف أو شيء من هذا القبيل. وأحيانًا ما زلت أشتاق إلى هؤلاء
أيام لأنه من المنطقي جدًا بالنسبة لي أن أفعل ذلك بهذه الطريقة. لكن دعني أخبرك لماذا. أعتقد
هناك هذا أفضل حتى لو كان يجعلني أفكر بصعوبة أكبر. يعلم الرب أنني لا أريد ذلك
أعتقد أن من الصعب. انها تعتمد على المستخدم للغاية. يمين؟ يعتمد الأمر بشكل كبير على كيفية إدراك الشخص
هذا؟ كيف يستخدمونه؟ على عكس المطور، ما هي فئة CSS؟
لا يهتم المستخدم إذا كانت فئة CSS تعمل أم لا. إنهم يهتمون إذا كان بإمكانهم رؤية div أو
الصورة أم لا. هل هذا منطقي؟ لذا فهم يغيرون التركيز نوعًا ما. في هذه الحالة،
احصل على الدور، الصورة هي دور، أليس كذلك؟ إنه شيء قد يختبره المستخدم. لذلك في هذه الحالة،
نحن نعلم أن البيتزا لها صورة واحدة فقط. لذلك يمكننا فقط أن نقول احصل على صورة الدور ونكون واثقين من ذلك
سيكون الشيء الوحيد هناك. ولهذا السبب يعمل هذا. ولكن هناك مجموعة منهم.
دعونا نرى ما إذا كان بإمكاني حتى أن أظهر لك. نعم، هناك مجموعة من الأشياء هنا. احصل على الرسوم، احصل على النموذج،
الحصول على العنوان. سيكون العنوان مثل H2 أو H1 منه أو شيء من هذا القبيل.
لكنها مثيرة للاهتمام. هذه كلها أشياء يركزون عليها بشدة. ماذا سيشعر المستخدم
هنا؟ ماذا سيختبرون؟ وبعد ذلك تفعل ذلك بهذه الطريقة. سأريكم لاحقا كيفية القيام بذلك
مع معرف الاختبار، والذي يقترب أكثر مما نريد، مثل، أريد فقط الحصول على هذا
الشيء. لا أعرف ما هو الدور الذي سيكون عليه، لكني أريد هذا الشيء. سأوضح لك كيفية القيام بذلك.
حسنًا، هذا هو الاختبار الأساسي. دعونا نمضي قدما ونرى ما إذا كان يعمل.
لذلك سأقول فقط اختبار تشغيل npm، أو إذا كنت تشعر بالكسل الشديد، فإن اختبار npm يعمل،
أو إذا كنت تشعر بالكسل حتى الآن، فإن npm t يعمل خصيصًا للاختبار فقط.
وها نحن قد كتبنا اختبارًا ناجحًا. الآن، أنا دائمًا متشكك للغاية
عندما تنجح اختباراتي في المرة الأولى التي أكتب فيها فيها، ربما أكون قد فعلت ذلك في مكان ما، أليس كذلك؟
لذلك عندما يحدث ذلك، في المناسبات النادرة، كنت أقول، يجب أن أذهب لكسر هذا لتصنيعه
متأكد من أنه ينكسر بالفعل، أليس كذلك؟ لذلك دعونا نذهب لكسرها. متعة كسر الأشياء. نريد أن يكون كل النص
للضحك لا، أليس كذلك؟ والآن، إذا نظرت إلى اختباري الآن، كان من المتوقع أن يكون هذا هو الحال، لكنني كنت كذلك
أتوقع أن تكون البيتزا المفضلة لدي، وبدلاً من ذلك تلقيت هههه لا، أليس كذلك؟ هذا ما كنا عليه
توقع. والآن، إذا عدت وأصلحتها مرة أخرى، فإن اختبار البيتزا، آسف، ليس هذا، Pizza.jsx.
احفظه. وها هو يعمل.